buonasera buonanotte buonasera a tutti
per una breve live notturna domanda
risposta a domanda risposta
vediamo un po chi si collega se sicura
qualcuno se sono tutti che dormono
oppure no se qualcuno si collega fare
una breve life domande e risposte per
giocare un attimino una breve la lega
bel mary olic a bella ciao bella ciao
bello bello
vediamo un po chi si collega o le cabel
dici qualcosa di telekabul o abbiamo ma
loro mi dà eccolo lì grande mauro del
senatore il maschio alfa alison crearne
mauro desse d'attore il maschio alfa
alison caruso ciaralli zona suoni bene
però suoni bene alison brava andate a
vedere il video di alison caruso che ho
postato nella community bravissima una
bravissima musicista mauro mi dei grande
mauro vediamo un po domande e risposte
nessuna domanda o rt design
buona sera sarà una cosa però no ma
sembrava veramente alison sembrava
veramente dobbiamo essere dare a cesare
quel che è di cesare 6 brava sembrava
vediamo un po se troviamo la caruso
alison qua
dovremmo trovarla vediamo un po solo di
notte ti va di cosa cos'è che ti va di
notte
raccontaci cos'è che ti va di notte
allora vi un po addison caruso guardate
alison caruso che suona o vedete alison
caruso in concerto andate via da vendere
sul mio canale questo video la ragazza
c'è uno dei re alison piovuto trovate il
video sul canale o la sanguisuga ciao
[Musica]
vabbè comunque abbiamo visto allison
caruso non è mandato è no perché tardi
mi sono collegato così velocemente non
ha mandato via whatsapp una breve live
che poi ci andiamo a dormire
cioè io me ne vado a dormire sul video
suggerita visto dei sud suggeriti brava
alison canta fai qualcosa invece mi
interessano i turbamenti di chi era lì
di cos'è che vuole qualcuna che va dei
turbamenti figurati al giorno es canti
bene canti bene sa cioè bisogna dare a
cesare quel che è di cesare
eccole cabell cuore tra mi trovi le
cabella nostra trasgressiva sapete che
le gabelle molto trasgressiva sto con
una ragazza bielorussa lei continua a
sentirsi con l'ex dicendo che sono amici
in parte ci credo pure ma se sta con me
in maniera poiché ormai come si sta come
programmato eh sì diciamo che c'è un po
la cultura però un po diversa però
comunque
tu non devi come dire inseguirla devi
far sì che sarei in seguirete e quindi
non devi contrapporti all ex ma devi
mettere tu vedi lo come un'occasione per
fatti gli affari tuoi fondamentalmente e
in modo tale che se lei a seguire the
non viceversa
ma sul nome indirettamente mi fa capire
che non sono che non sono una persona in
gamba è da scartare
beh non è che ti fa capire
indirettamente che non sempre una
persona in gamba e sicuramente diciamo
così avrà dei valori diversi dai tuoi
diciamo così logiche razionali diverse
dei tuoi i turbamenti non vanno domati
comunque non è da scartare e da capire
se può essere una persona che può andar
bene per te comunque i turbamenti non
vanno domati vanno canalizzati cioè il
nostro turbamenti sono come un cavallo
selvaggio più che domato va instradato
diciamo così comunque non va tenuta al
palo vanno vanno vissuti nel modo
corretto e energia il turbamento appunto
il nome turbamento deriva da energia e
quindi va girato e canalizzato su
situazione che ci possono aiutare
beh non è che non credo nell'amore
diciamo che fosse bello gusti sono
secondo me molti per logici per cultura
e quindi e quindi credo che
diciamo il coinvolgimento però glielo
puoi dare per vivere ad esempio la paura
di perderti cioè puoi fare un po di love
bombing che sicuramente vale già fatto e
adesso devi tirare un po i remi in barca
vedere che succede ma infatti non vanno
schiacciati secondo me è lei che bel
vanno canalizzati cioè nel senso che
vanno vissuti positivamente
fondamentalmente se turbamento è un
qualcosa che ti fa soffrire perché è
un'emozione forte compressa se invece il
turbamento è il piacere di vivere
un'emozione tel avivi senza nessun
problema
io non ho ambizioni e obiettivi è questo
il problema è quello alison perché cioè
alison sanguisughe perché se non hai
ambizioni obiettivi nella vita
la tua parte motiva sarà incazzata con
te qualcosa devi trovarti che ti possa
motivare alison e cioè anzi continua
dire alison sanguisuga qualcosa devi
trovare che ti possa motivare che ti
possa dare emozione altrimenti avrei una
vita infelice perché non è importante
raggiungere un obiettivo poi alla fine
ma è già importante avere un obiettivo
da perseguire che ci dà motivazione
quindi no non ho cambiato posizione sto
facendo la live con l'iphone che ha la
cosa invertita l'iphone inverte la
telecamera
non è la questione del gatto il gatto è
sempre una sua posizione
solo che non si capisce come mai se
faccio una live col mac ma fa in un
senso con l'iphone nel senso opposto ma
è proprio una questione versione di
telecamera non o il gatto sono sempre
nella sua posizione ma se io non ho il
valore del lavoro e un uomo allora
dell'over ma non è che devia c'è allora
deve avere il valore del lavoro di
qualcos'altro deve avere il valore di
qualcosa che ti piace di una passione
deve avere una passione non puoi non
avere passione nella vita se non se non
è lavoro sarà un qualcosa che ti
appassiona perché sennò come vivi cioè
non è che poi costruiti soltanto cioè
una vita senza una passione il gatto in
segreto esattamente il gatto l'ha fatto
cristiana nella riga lato cristiana di
roma che adesso non è collegata ma me
l'ha regalato che resterà di roma il
gatto e ricordo un po la gatta che avevo
quindi alison trovo di una passione
nella vita non posso non deve averla
perché se tu inizia a darti emozioni
attraverso una passione becco la
meditazione si può canalizzare il
turbamento i grandi meditatori canalizza
di turbamenti con con le passioni
energia peppe ad esempio i tanti lisci
canalizzano all'energia sessuale è che
non utilizzano energia sessuale la
canalizzano però come comportarsi con un
uomo col quale s'è avuto una breve
spiegazione interrotto da me perchè dice
di essere innamorato di voler di non
essere solo sesso che poi ritorna dopo
un mese cercando sesso sì allora lui
cerca sesso quindi vuole quello l'unico
modo è mettere dei vincoli mettere nei
vincoli sono mettere delle condizioni
cioè metodo delle condizioni vuol dire
non
come di farglielo sudare un pochettino
mettere delle condizioni cioè dirgli
anche svegliarono un po di riguardano
adesso c'è un altro con cui faccio sesso
ecco fanno sentire ferire un po il suo
orgoglio di maschio cioè
fondamentalmente indirettamente fargli
capire che lo fai coronato che c'era più
grosse duro del suo
insomma e quindi inizia svilirlo un po
quindi gli dai un po di emozione in quel
modo di e vedi come reagisce lui degli
sai conterà piacevole ma era come farlo
in modo adolescenziale e invece adesso
un uomo veramente che mi sa prendere
anche se mi dà solo sesso quindi li
mette un antagonista trasgressivo è così
veli come reagisce
buonasera max steve mi piace un uomo
iper logico insicuro con parecchie
parole ma poco nei fatti perché
impegnato momentaneamente impegnato
momentaneamente vuol dire da quanti anni
impegnato momentaneamente al momento ha
accettato o tu hai accettato qualche
vincolo
beh insomma dipende quello che tu vuoi e
se a parole parla e non farne i fatti
tieni presente che contano i fatti e
tieni presente che sei per logica va
difficoltà poi a lasciare questo
momentaneamente questo impegno
momentaneo potrebbe diventare un impegno
che due anni secoli dei secoli
all capello di arma e fidanzato da un
paio d'anni appunto e lo sarà ancora
iscrivetevi al canale il cappello dir ma
dai facciamo rimasto al canale almeno a
500 iscritti su allora che aspettate
tutti e 64 andate iscrivervi al canale
il cappello di roma su veloci e rapidi
che facciamo arrivare questo canale 500
iscritti da almeno 500 iscritti il primo
traguardo dei 500 iscritti quindi né a
350 quanto non so qualcosa quindi fa
iscrivetevi al canale il cappello di
roma che lo facciamo arrivare a 500
iscritti
un traguardo raggiungibile anche stasera
quindi andate iscrivervi il canale il
cappello di una sanguisuga watt
iscrivere il canale il cappello di roma
allora dottor in sedi per logica o pone
chiaramente penso che se morane madre a
cui sono abituata e io mi suiciderò
perché ha descritto istituti
allora io credo che tu cara sanguisuga
sia molto più sensibile di quanto vuoi
apparire e questo devo dire che è una
cosa senz'altro positiva cioè nel senso
che vuoi apparire cinica e distaccata ma
in realtà è una tua sensibilità per cui
ieri presente che la mamma inevitabile
che prima o poi ti lascerà inevitabile
ma questo non significa che tu devi che
tu devi per forza fare scelte
particolari perché hai tutte le carte in
regola per essere felice se non lo sai e
perché non vuoi essere comunque la
sensibilità che ha il secondo me è molto
più evidente di quanto tu vuoi
dimostrare le cabel mary non dormo tanto
si o no
sì o no a oberhof a un dirupo
dettagliato del possesso ne ha fatti
tanti però è denver 81 allora alison
caruso domanda con un palo con la
persona che mi piace non riesco a tenere
a bada le emozioni è cominciato e mai
voluto pò visibile come faccio perché
non si è abituata a vivere le emozioni
devi prima di vendere questa persona
devi somministrati delle forti tensioni
emotive in modo tale che la tua parte
emotive già carica e non
la tua padre motivi già carica e non
vincoli o il cappello di irma appena
caricato un video andiamo a vedere il
cappello di irma che video caricato il
cappello di irma sia un polo postiamo a
no madonna della neve sempre madonna
andare a neve per questo avevo già visto
non sento la risposta sua preferenza a
domattina ok allora la risposta è caro
sanguisuga che tu hai più sensibilità di
quanto credi di avere e quindi questo è
un dato positivo per il fatto della
mamma succederà che la mamma ti lascerà
prima o poi perché non fosse altro
perché tua mamma ed è quindi più anziano
di the mary poppins forever e quindi
devi tenere presente che questo però è
soltanto un qualcosa che fa parte della
vita
tu devi continuare e siccome la vita è
preziosa non devi perderla devi però è
una buona sensibilità tutto sommato voi
apparire cinica ma non credo che tu sei
così cinica come apparire sto volando le
news da venezia che io ci sono da
venezia il cappello dire mai ma c'era la
linea bolca cova 66 persone dai facciamo
almeno 600 60 66 66
che poi 6 66 65 non era il numero non è
il numero del diavolo sapete 666 e
numero dell'imperatore romano caligola
quindi questa cosa qua del 66 della best
della cosa è soltanto una finzione
scenica si tratta di un evento molto
concreto che l'imperatore romano
caligola tu che segnò 76 sono capricorno
ma il 666 non
nessun diavolo ma è semplicemente la
riferito all'imperatore romano caligola
o nero nero nero caligola sono ricordo
perché la traduzione forse nerone fosse
nerone per la biennale e la mostra di sé
bene bene l'inviata speciale allora
conosceremo questa inviata speciale in
modo di dialogo
[Musica]
no no il fallo del diavolo linz 1666 e
la traduzione di nerone non di caligola
caligola mi sembra che il sesso è
qualcos'altro è la trasposizione
numerica di nerone il 666 scritto in
ebraico forse non lo so qualcosa del
genere mi sono dimostrato desiderosa di
passate in prima persona che ho sempre
avuto un sentimento per me come diceva
ma ora è un periodo vuole stare solo che
faccio perché è dato troppo possesso hai
dato troppo possesso chiara devi
iniziare deve iniziare a dare a
vincolare un po il possesso era
desiderosa di mostra il passatempo con
te tu l'hai concesso tranquillamente
invece avresti dovuto mettere un po di
vincoli vincolarlo un pochettino se
l'avesse vincolato adesso starebbe
sicuramente un po di più con te cioè
avrebbe ancora ai miei tolto il
desiderio l'è tolto la possibilità di
desiderare quindi lo recuperi facendolo
desiderare di nuovo quindi negandogli il
possesso grazie all'in a burke cova
grazie siamo divisi con un fantastico
momento da sempre con rispetto non mi
amava più giusto tornaconto tieni
presente che se ti mancano di rispetto
prima o poi tornerà quelle condizioni
quindi non so anche molto ha mancato di
rispetto però io cambierei direttamente
ragazzo in troverei un altro miglior
simon al quantum live in 3d weekend a
casa sua ma gli ho detto che siamo solo
amici platonici perché ha detto che non
era adatta per una cosa seria ma io
penso che vogliono da me beh sì senza
subito dentro così e ti ha invitato
dicendo che tu non sei la persona giusta
e vuole solo sesso è quindi però
dovresti chiederti sanguisuga perché ti
vedono tutti così perché ce ne fosse uno
che mi ha raccontato che si coinvolge
con te per qualcosa che non sia al sesso
quindi c'è qualcosa nei tuoi
comportamenti non so cosa perché non ti
conosco però che non funziona io
capricorno ascendente capricorno questo
simona rana capricorno ascendente
capricorno ma se non cercano più e
rispondere al messaggio dopo
beh inizia a fare quello bravo inizia a
fare quello
la conosci bene in che senso lo conosco
bene lui mi conosco mai vista sangue su
da lui mi ha bloccata e l'ho bloccato
anch'io sto bene
no se una blocca tu non devi bloccare il
problema è che non devi quando ti
sbloccherà non devi essere disponibile
cioè ricercarlo come si nega il possesso
e beh si nega al possesso quando si
aspetta intanto che sia l'alto a
cercarti quando ti cerca sei per logico
li trovi una scusa motivata se è motivo
di trovi una scusa senza senza
motivazione no esa beh non dando la
disponibilità in generale non dando
presenza non dando sesso perché se dai
sesso è come se dessi possesso sesso fa
rima con possesso quindi
il sesso e il possesso sono due forme
simili quindi se tu né il sesso in
realtà vincoli anche il possesso degli
esempi di vinco da mettere a una ragazza
che serve vicina dopo averti rilasciata
stesso su un mese siamo una coppia di
donne di me tornare anzi si avvicina
dopo aver rilasciato beh se si è
riavvicinato parla rilassato e tu devi
ad esempio mettere un vincolo dicendo se
vuoi che faccia una cosa se vuoi che
faccia una cosa tu potessi dire guardano
non tutti i riavvicini ma a me non va
bene perché non hai fatto neanche quella
cosa lì per dire no e quindi a me le
persone che non fanno certe cose non mi
piacciono
metti sono un vincolo così quindi
preferisco che tu non ti avvicini cioè
gli dici adesso non lo so cos'è questa
cosa che può essere una cosa che tu
vorresti che facciano che ne so non mi
ha neanche è portato a cena
penso nel ristorante pincopallo a me
quelli che mi portano a cena nello stop
al anche due donne poi non è che importa
tanto quello però praticamente deve
dirle non ti accetto perché neanche
quello hai fatto e il quello che hai
fatto
devi dire qualcosa che tu vorresti che
faccia e che sai che a lei non piace
tanto fare però sai che a lei non per
far può essere una cosa sessuale poi su
una cosa di altra natura insomma ebbe
anche se qualcosa di sessuale
eventualmente qualcosa di altra natura
quindi non ti voglio perché non fai
neanche quello
è quindi poi in modo tale che se lei
farà quello si sentirà molto più
coinvolto poi con te
non so se sono stato chiaro no no
daniela può iscrivere qua in live simona
del seggio avviata una relazione già
avviata come salerno al sesso con scuse
ha motivato la stanchezza alto fatto
questa cosa
beh non è che puoi dire di no al sesso
se nella relazione avviata e la
relazione funziona non dec
non è che deve dire di no al sesso se la
relazione funziona se questo center 8 di
dici no guarda non mi va di ciao
domenico barone non mi va di dare una
motivazione qualunque oppure se è motivo
di dc non mi va e basta se invece una
relazione avviata che tu vuoi che prenda
una piega diversa vuoi dare un po di
moti vita non è che deve vincolare il
sesso
devi semplicemente in sé 20 un amante si
inserisce un amante dai subito una
scossa emotiva l'amante quello che in
una relazione avviata da subito uno
scossone motivo cioè il dubbio che tu
abbia un'amante ovviamente no la
certezza deve essere la certezza che
abbia un'amante il dubbio che tu abbia
un'amante al distacco almeno 21 da 21
giorni sei mesi e non so cosa non
funziona tutto comportamenti io credo
che da un lato fi trapelare il messaggio
che tu non hai voglia di fare un cazzo
vuoi essere mantenuta credo che questo
sia la cosa che fa trapelare in qualche
modo seminarlo bene bene andato bene il
seminario sono arrivati a casa da poche
tanto bene bene dicevo quindi io credo
che uno dei problemi sia questo
sanguisuga del fatto che gli uomini non
si innamorano che
fai trapelare anche se non lo dici in
qualche modo attraverso il comportamento
attraverso qualcosa il fatto che tu non
hai voglia di fare niente praticamente e
vuoi un uomo tutti mantenga e questo è è
una possibilità che le persone possono
capire in qualche modo e quindi non ti
considerano per soprattutto di per
logici perché gli emotivi tanto quanto
possono le motivi tanto quanto possono
anche accettare una cosa del genere di
per logici no
ove per oggi va dalle crode con una
donna emotiva la trita la trita di per
logico tenda tritare le motivi sono
stato a genova bene allora puoi venire
martedì prossimo che fa lonato séminaire
a genova io sono stato in vico ferrer
valore che vicino a de ferrari
bene bene
ema e sanguisughe cerchio quello no no
agli motivi non è che triturano 20 tiri
turano tutti gli emotivi possono farti
imbestialire possono fatto imbestialire
che files e lui mi invita a casa sua e
non dentro al successo e dico di dormire
non so letto bene ma tu puoi stimolare
non puoi andare poi stimolare e poi puoi
trovargli una scusa degli no guarda io
gli dici se non sono fidanzata non
troppo posso solo fare così però devi
produrre orgasmi dammusi questa scusa se
non sono fidanzata non trombo non faccio
sesso se non sono fidanzata fuori da un
finanziamento non faccio sesso e gli
dici così poi li dai due bacini due
coccole ma non devi non devi produrre
orgasmi insomma in nessun modo
sono esseri stupidi brava vittoria vinca
la nostra nefilim in effetti voi umani
siete strani dai sanguisughe iscriviti
al canale che appello di roma che impari
qualcosa un bel canale al problema
sanguisuga non è il fatto che tu voglia
farsi mantenere il fatto che gli altri
percepiscono questa tua esigenza e nel
momento in cui la percepiscono anche se
non turno magari non lo dice
esplicitamente si allontanano proprio
perché ti vedono un po come una
sanguisuga e dovresti non faranno
percepire tutto lì e poi ripeto come ho
detto altre volte dove si trovati uomini
un po buttarelli insomma e sfigati
massimo solo se volte che si domanda su
ogni leiber spondi sembra sempre no
risponde a tutti non appello che
rispondo sempre queste persone allora fa
mista domanda e non è vero che risponde
il sito so io la domanda non l'ho visto
sinceramente ho visto altre domande ma
la tua mano visto quindi questo e per
chi è che ha scritto così mary poppins
mary poppins e riscrivi allora come
facciamo di conquistare se dopo due anni
con medici aveva conosciuto un altro ma
certo di vedermi come amico è mary
poppins
allora come st700 che un amico entra
come amico
entra come amico e poi devi parlarle di
un'altra che ha fatto innamorare devi
mettere anche tu un antagonista devi
riguarda mi fa piacere che siamo rimasti
amici perché sono proprio perso la testa
per un'altra e dai racconti delle follie
ti inventi delle follie che fai per
questa alta e vedi come reagisce e
rischi li ho 64 anni e mi sembra abbia
trovato un nuovo molto innamorato più
incertezze i dubbi e freddezza
ora ho chiuso da due mesi ma sente non è
finita
beh insomma
il fatto che i 64 anni è comunque bello
non trovare un uomo se coinvolto vivi
l'emozione di vitelli emozione opera
pavimento nell'azione come per logico un
po troppo stabile
più che far che li avevano amanti
funzionante solo spalle del campo ha sì
certo perché tanto lui proietterà il
fatto che è un amante
certo certo se tu sparisci mac e
l'amante devi averlo per davvero deve
credere o vecchi non ho detto vecchio
detto un po sfigati con le donne in
posti gatti con le donne cioè botte
belle soggettivo uomini che hanno
difficoltà a sedurre le donne
e allora su come è che siano benestanti
con questi magari riesci a trovare
qualcuno disposto oppure devi diventare
molto più scaltra deve venire a fare un
corso di seduzione sanguisuga per
diventare molto più scaltra e allora poi
coinvolge anche quelli belli che fare
poker
beh se non risponde in chat e manda le
due o tre messaggi e poi smetti di
mandarle così fai una sorta di mini lav
bombing fissata la data per milano 18
novembre a milano 18 novembre a domenica
18 novembre seminario intensivo e milano
dal mattino alla sera il 18 novembre
sì ma mary poppins non ha fatto domande
poi mary poppins e scritto faccio
domanda faccio domanda io adesso chiudo
alive non vedo nessuna domanda di mary
poppins max steve per rilanciare una
classe che tanti cose resti a boe inizia
a conoscere la con qualche scusa leader
mentre per comprare situazionale
situazionale trovi qualcosa l'ideale
sarebbe che ti facesse un favore allora
bloccato un uomo su whatsapp per il no
contact cosa fa mi blocca anche lui
facesse capisco mi ha scritto sì ma
prima contado non è neanche necessario
bloccare primo contate è sufficiente non
considerare quindi tu se lui ti risponde
non devi considerare quello che scrive
comunque il fattori chiave ha bloccato
anche lui un indicatore di interesse se
non gli fosse fregato niente 18 novembre
18 novembre 18 novembre a milano non 19
18 novembre ma io ho questo uomini butti
beh sì non importa se loro credono di
essere belli ma l'importante che siano
sfigati col donne che non abbiano
successo con le donne quindi che tu se
magari se una bella donna e quindi
qualche modo riesce ad avere ascendente
su quelli perché quelli che seducono che
ne hanno altresì cerca una prestazione
dottor domenico barone bene
esatto piuttosto non snobbate librava
siano siano bloccare su whatsapp non
serve il terzino con tap ricerca voi con
uno scudo momento di ritirare ha
definito di grande la best lui mi ha
detto che tutto male ha calmato lascia
lo perdo dopo tre giorni non dove
neanche considerarlo lui attestato
carlotta vini e rispondiamo anche che a
lotta dini ed amber 81 vediamo un po che
dice denver 81 e carlotta dini e poi
minimale adoro mia ragazza ancora due
risposte denver 81 che era la tadini a
non vedo niente di domande che avete
fatto
denver 81 e carlotta vini
non riesco a vedere o non riesco della
domanda e chiara biliardo mi ha detto è
come se fosse un doppiato tutto sono dei
miei brani preferiti non deve
interpretare nessun modo quello che uno
dice conta zero conta zero col che uno
dice dipende quello che fa quello che
dice niente alcuni suoi compagni sono
soffrire della figlia ed è difficile e
un bel vincolo quello o lei ha già
grossi problemi col marito oppure quello
della figlia e un bel vinco bisogna
trovare 6 per logica qualcuno che ne
dica che è giusto che chiuda e che
faccia qualcosa di diverso che io prendo
per il culo ma no c'è prende per il culo
magari gli uomini credono che tu ti
prendi in giro per quello che non si
collegano credo che questo sia la cosa
insomma allora lo ha scaricato perché
carlotto vini perché pensava la ex malo
è tornato da me ma dovevamo vederci da
chiarire è attirato b donna ne faccio
foto dove otto strisciando beh te l'ho
detto secondo me in questi casi serve
comunque un antagonista e serve che
l'irpinia che tu dei bidoni ma
all'ultimo e con delle motivazioni
vittoria vinca vi lasciamo soli ma che
ci lasciamo soli e che dici vittoria
vinca la nostra nefilim che fa la gelosa
vittoria vinca se bellissima bontà
tissima vinke issima grande vittoria
vinca dico dico alina ball che cova
grazia lina me pops lui per oggi che ho
cento dopo 21 giorni lo sblocco blob
sbloccare puoi sbloccarlo anche subito
non è il problema l'importante che non
vai a vedere le cose che fa
eh sì allora tu questo per luisa gatto e
tu devi quando ritorna devi sparire tu
il problema è che se lui quando lui
ritorna se va e viene
quando a lui ritorna devi sparire tu non
quando lui sparisce
sparisci tu visto che ci sono fasi
alterne krypton al appena lui ritorni
dai un'attenzione di due giorni poi
sparisci tool completamente bene ragazzi
buonanotte a tutti i ragazzi e ragazze e
buonanotte a tutti grazie per esservi
collegati e ci vediamo domani
pasquano adesso non riesco più a
rispondere che dice pasqua vediamo un
posto da domani pasco perché ragazzi me
ne vado a dormire a pasqua non la trovo
pasco e ti risponderò domani va bene da
e buonanotte a tutti buona notte